Repository: lwouis/fat-drive-sorter
Catalog: resources/l10n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %@ crashed last time you used it. Sending a crash report will help get the issue fixed
zh_hans: 您上次使用%@，它时崩溃了。 发送崩溃报告将有助于解决问题

source: Directories first
zh_hans: 文件夹先

source: Directory (optional):
zh_hans: 文件夹（选修的）：

source: Don’t send
zh_hans: 不要发送

source: Drive:
zh_hans: 硬盘：

source: Files first
zh_hans: 文件先

source: Mixed
zh_hans: 不管

source: No drive detected
zh_hans: 没有硬盘

# NSHumanReadableCopyright
source: GPL-3.0 license
zh_hans: GPL-3.0许可证

source: Order:
zh_hans: 订单：

source: Remember my choice
zh_hans: 记住我的选择

source: See current file order
zh_hans: 看当前订单

source: Send
zh_hans: 发送

source: Send a crash report?
zh_hans: 发送崩溃报告？

source: Sort
zh_hans: 种类
